# captcha-tokens-daemon

Демон-процесс, отслеживающий состояние пулла токенов для веб-страниц сайтов, требующих решение токен-капч.

Для каждой записи о веб-странице сайта ('websites'), задается верхняя и нижняя граница числа токенов, генерируемых по истечению времени, равному времени жизни токена (~2 мин.)

Демон-процесс агрегирует данные о числе 'idle' (токены, которыми не воспользовались) и 'non-idle' токенах для каждой записи о сайте, далее обновляя текущий пулл токенов в
пределах верхней и нижней границы с учетом надбавки 'extra_token_factor'. 

После производится отправка запросов к провайдерам решений капч на формирование задач по получению токенов в количестве, равному полученному числу пулла токенов.
